Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
"The Secret of Girls" (Episode 15)
„Das Geheimnis der Mädchen“ (Folge 15)
Drive safely.
Fahre vorsichtig.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Let me, it's very heavy.
Lass mich, es ist sehr schwer.
I'm not that weak.
So schwach bin ich nicht.
I can't even carry a box? How's that?
Ich kann nicht mal einen Karton tragen? Wie kann das sein?
You didn't sleep well last night.
Du hast letzte Nacht nicht gut geschlafen.
Get in the car first.
Steig zuerst ins Auto.
Okay.
Okay.
Oh, I forget to bring the fruits.
Oh, ich habe vergessen, das Obst mitzubringen.
Let me go back to the room to get them.
Ich gehe zurück ins Zimmer, um sie zu holen.
Give me the bag.
Gib mir die Tasche.
I'll take the fruits.
Ich nehme die Früchte.
Thanks for always looking out for me, Sister Yun.
Danke , Schwester Yun, dass du immer auf mich aufpasst.
Come on, that's sounds so cheesy.
Ach komm, das klingt total kitschig.
Have a good time with Wen Shan.
Viel Spaß mit Wen Shan.
Let's go drink after you back.
Lass uns was trinken gehen, wenn du zurück bist.
No problem.
Kein Problem.
What?
Was?
She wants to give you a hug.
Sie möchte dich umarmen.
Come on.
Aufleuchten.
I need to go now.
Ich muss jetzt gehen.
Sure.
Sicher.
Good-bye, sister Yun.
Leb wohl, Schwester Yun.
Good-bye, Qiu Bei.
Auf Wiedersehen, Qiu Bei.
Bye.
Tschüss.
We were planning a road trip since we bought the car.
Wir planten schon seit dem Kauf des Autos eine Autoreise .
But we still haven't gone on one.
Aber wir haben es immer noch nicht geschafft, an einer teilzunehmen.
They went before us.
Sie gingen vor uns.
Well.
Also.
Wait til they get back and we'll go.
Warten wir, bis sie zurück sind, dann fahren wir.
Can I believe you?
Kann ich dir glauben?
It's bad luck if you break your word.
Es bringt Unglück, sein Wort zu brechen.
It's a deal.
Abgemacht.
You're too close.
Du bist zu nah dran.
No, you're still good looking.
Nein, du siehst immer noch gut aus.
Let me have a look.
Lass mich mal schauen.
You're really professional.
Du bist wirklich professionell.
Professional Miss Wen Shan.
Professionelle Miss Wen Shan.
Actually, I'm not sure how it tastes.
Ehrlich gesagt bin ich mir nicht sicher, wie es schmeckt.
Try it.
Probier es aus.
It tastes amazing.
Es schmeckt fantastisch.
Let me try it again.
Ich versuche es noch einmal.
Cheers!
Prost!
If you take bad photos, I'll kiil you!
Wenn du schlechte Fotos machst, bringe ich dich um!
So good, so pretty.
So gut, so hübsch.
Seriously?
Ernsthaft?
Have fun today?
Viel Spaß heute?
Yes!
Ja!
You sure?
Bist du sicher?
Then give us a smile!
Dann schenk uns ein Lächeln!
Laugh out loud!
Ich lache laut!
Loudly!
Laut!
Again!
Wieder!
So many strawberries.
So viele Erdbeeren.
Xu Jingxi.
Xu Jingxi.
We're here.
Wir sind da.
We're at the hotel.
Wir sind im Hotel.
All right.
In Ordnung.
Are you OK? Was it difficult?
Geht es dir gut? War es schwierig?
No, I've just been tired the past few days.
Nein, ich war die letzten Tage einfach nur müde.
It's good that you don't have a fever.
Es ist gut, dass du kein Fieber hast.
Let's get out first.
Lasst uns zuerst aussteigen.
Okay.
Okay.
Let me get luggage for you.
Ich hole Ihnen Ihr Gepäck.
Take a seat and wait for me.
Nehmen Sie Platz und warten Sie auf mich.
I'll take them.
Ich nehme sie.
Everything's all set.
Alles ist vorbereitet.
Water and food are all in the backpacks.
Wasser und Essen befinden sich alle in den Rucksäcken.
Great.
Großartig.
Does your stomach still hurt?
Hast du immer noch Magenschmerzen?
Better now.
Jetzt geht es mir besser.
Otherwise, we don't have to go see the sunrise tomorrow.
Ansonsten müssen wir morgen nicht den Sonnenaufgang anschauen.
Let's go to see a doctor.
Lass uns zum Arzt gehen.
You look very haggard.
Du siehst sehr mitgenommen aus.
No.
NEIN.
I took my pills already.
Ich habe meine Tabletten bereits genommen.
And I'm feeling better.
Und mir geht es besser.
It doesn't hurt.
Es tut nicht weh.
And you know.
Und das weißt du auch.
Stomachaches are a common problem for me.
Magenschmerzen sind ein häufiges Problem für mich.
I want to see the sunrise.
Ich möchte den Sonnenaufgang sehen.
Then please promise me.
Dann versprich es mir bitte.
Anytime you're not feeling good, you gotta let me know.
Wenn es dir nicht gut geht, musst du mir Bescheid geben.
Don't force it.
Erzwinge es nicht.
We can always see the sunrise another time, right?
Wir können den Sonnenaufgang ja ein anderes Mal sehen, nicht wahr?
Get some sleep.
Schlaf gut.
We gotta get up early tomorrow.
Wir müssen morgen früh aufstehen.
Come on, let's tuck you in.
Komm schon, wir bringen dich ins Bett.
Don't catch a chill.
Lass dich nicht erkälten.
Good night.
Gute Nacht.
Are you alright?
Geht es dir gut?
Sure.
Sicher.
We're nearly there,
Wir haben es fast geschafft.
it's just ahead.
Es liegt gleich vor uns.
Tired?
Müde?
I'm okay now.
Mir geht es jetzt wieder gut.
Drink some water.
Trink etwas Wasser.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
There's still some time before sunrise.
Bis Sonnenaufgang ist noch etwas Zeit.
Let's have a rest now.
Lasst uns jetzt eine Pause einlegen.
By the way
Übrigens
I bought some food.
Ich habe mir etwas zu essen gekauft.
Would you like some?
Möchten Sie etwas davon?
I am not hungry.
Ich habe keinen Hunger.
I don't want to eat now.
Ich möchte jetzt nichts essen.
Just a little tired.
Ich bin nur ein bisschen müde.
Oh, no, it's a bit chilly.
Oh nein, es ist etwas kühl.
Don't be nervous.
Sei nicht nervös.
You'll freeze like that.
Du wirst so erstarren.
Okay.
Okay.
See over there.
Schau mal dort drüben.
The sun will come up from there in a minute.
Die Sonne wird dort in einer Minute aufgehen .
That mountain.
Dieser Berg.
Have you ever come here before?
Waren Sie schon einmal hier?
Who'd you come with?
Mit wem bist du gekommen?
On my own.
Ganz allein.
Back then I was by myself.
Damals war ich allein.
When I just came here, I was alone.
Als ich hierher kam, war ich allein.
I heard that the sunrise is so glorious.
Ich habe gehört, dass der Sonnenaufgang so herrlich ist.
So I came.
Also kam ich.
Wen Shan.
Wen Shan.
I have never seen the sunrise.
Ich habe noch nie einen Sonnenaufgang gesehen.
Even the moon at night,
Sogar der Mond in der Nacht,
I only really saw it after I met you.
Ich habe es erst richtig verstanden, nachdem ich dich kennengelernt habe.
You didn't sleep at night.
Du hast nachts nicht geschlafen.
You'd go out and watch the moon.
Man ging hinaus und beobachtete den Mond.
So.
Also.
Which one do you prefer...
Welche bevorzugen Sie...?
the rising sun?
die aufgehende Sonne?
Or the moon at night?
Oder der Mond bei Nacht?
I don't know.
Ich weiß nicht.
How about you?
Und du?
Before this it was the moon.
Davor war es der Mond.
You had to put a qualifying time on it, huh.
Du musstest also eine Qualifikationszeit festlegen, was?
Yes.
Ja.
Can I know the reason?
Kann ich den Grund erfahren?
I will not tell you.
Ich werde es dir nicht sagen.
It's my secret.
Das ist mein Geheimnis.
So many secrets.
So viele Geheimnisse.
I need a shoulder to lean on
Ich brauche jemanden, an den ich mich anlehnen kann.
I'm exhausted.
Ich bin erschöpft.
Well, you'd better take a rest.
Dann solltest du dich besser ausruhen.
Once the sun starts coming out,
Sobald die Sonne herauskommt,
I will wake you up, okay?
Ich werde dich wecken, okay?
Okay.
Okay.